#アプリ概要
アンケート集計。
課題8のものをベースに、ユーザー情報の更新、削除、検索機能の追加。

##主な機能

###index.php（課題8のindex.phpベースに改変）
1. アンケート入力機能。「insert.php」に入力値を渡してデータベース「an」の「an_table」テーブルに書き込み。
2. 必須項目以外は任意。
3. 必須項目が全て入力されると、送信ボタンがアクティブになる。
4. 入力項目が変更されるたびにSessionStorageに保存。リロード等で再反映。
5. 郵便番号を入力すると住所を保管。
6. 5段階評価は数値入力と、星マークのクリックのいずれかで入力。
7. 入力内容を消去ボタンで、フォーム内の入力内容とSessionStorageの内容を消去。
8. 右上の「Login」ボタンで「login.php」に移動。

###login.php（課題8のlogin.phpベースに改変）
####ログイン機能
1. 課題8において、select.phpにrequire_onceで含めていたものを独立。
2. ログインフォームを表示、メールアドレスとパスワードがデータベース「an」の「users」テーブルにあれば、ログイン。
3. ログインに成功すると「select.php」を表示。

####ユーザー登録機能
1. ログイン画面の右上の「Register」ボタンで「register.php」に移動。名前、メールアドレス、パスワードでデータベース「an」の「users」テーブルにユーザー登録。

###select.php（課題8のselect.phpベースに改変）
####アンケート結果の表示機能。
1. アンケート結果の一覧・アンケート結果（個別）のタブで表示を切り替え。

#####アンケート結果の一覧
1. データベース「an」の「an_table」テーブルの内容を読み込んで表形式でIDの新しい順に表示。
2. 表はヘッダーを固定で中身をスクロール。

#####アンケート結果（個別）
1. アンケート結果の評価の平均値を数値と星で表示。
2. 評価の票数と、それぞれの星評価のパーセントを数値とグラフで表示。
3. アンケート結果の男女比を数とパーセントのグラフで表示。（Google Chartsの機能を利用）

####詳細表示機能
1. 各アンケートのIDをクリックで「deteil.php」に移動。

####移動、ログアウト機能
1. 管理者（「admin@test.com」、「test」）としてログインすると、右上の「ユーザ管理」ボタンで「users.php」に移動。
1. 右上の「Logout」ボタンで「logout.php」に移動、即ログアウト。

###detail.php
1. アンケート更新、削除機能。「update.php」に入力値を渡してデータベース「an」の「an_table」テーブルに書き込み。「このアンケート項目をデータベースから削除」ボタンを押すと「delete.php」に処理を渡して、データベースから該当するアンケート項目を削除。
2. その他のアンケート部分の動作は概ね「index.php」と同様。
3. 入力項目が変更されるたびにSessionStorageに保存するが、現状ではそれを再反映する機能はつけていない。
4. 右上の「アンケート結果」ボタンで「select.php」に移動。

###users.php
1. ユーザー情報を一覧表示。管理者権限を持つユーザーのみ閲覧可能。

####詳細表示機能
1. 各ユーザーのIDをクリックで「userdetail.php」に移動。

###userdetail.php
1. ユーザー情報更新、削除機能。「userdetail.php」に入力値を渡してデータベース「an」の「user」テーブルに書き込み。「このユーザーを無効にする」ボタンを押すと「userdelete.php」に処理を渡して、該当するユーザーの「life_flg」を1に変更する。
2. 右上の「ユーザー一覧」ボタンで「select.php」に移動。

###制限事項
1. ユーザーの管理者、一般の区別による動作の違いは下記の通り。
2. 管理者のみユーザー一覧の閲覧、ユーザー情報の更新、削除が可能。
3. 一般ユーザーはアンケート結果の閲覧、編集のみ。
4. ユーザーを無効にする動作はデータベースの「life_flg」フラグの変更のみで、フラグの変更による、ユーザーへの機能の制限は実装していない。